layout: page
title: "Configuración de LuckFox"
permalink: /devices/luckyfox

Hoy vengo a hablar de Luckfox, un dispositivo que nos permite tener un linux en una placa muy pequeña. Yo compre [Luckfox Pico RV1103 Micro Linux](https://www.amazon.com/dp/B0DPM4452B?ref=ppx_yo2ov_dt_b_fed_asin_title) , la cual me ha servidor para varios laboratorios.

Pero por ahora explicare un poco como realizar la instalación y sobre todo la configuración del DHCP.

Siguiendo las instrucciones directamente de la wiki que provee (https://wiki.luckfox.com/Luckfox-Pico-Plus-Mini/Flash-image), debemos descargar el driver para Windows, el cual esta en el sitio web. Posteriormente debemos bajar la imagen que mas nos interesa o nos guste que se encuentra en el [Google Drive](https://drive.google.com/drive/folders/14kFWY93MZ4Zga4ke2PVQgUs1y9xcMG0S?usp=sharing), para mi caso use Ubuntu 22.04.

Se procede SocToolkit la bajar la herramienta para flashear la SD que tendra la board (Algo igual como funciona Raspberry), tan pronto como carga, se solicita que 